# RainTPL ou especificamente o Rain Template auxília na separação do código
back-and da nossa aplicação com PHP. Fazendo a separação do códido fontes
de ambos e conectando eles conforme necessário.

# Criamos um modelo, e quando precisamos de um Layout chamamos este modelo
trocando alguns de seus valores

# É considerado uma boa prática de programação fazer esta separação, além de
comum entre a galera da comunidade

# Antigamente os desenvolvedores programavam o PHP direto no código HTML

# Com a ideia de template, você tem o código php e o layout html separados.

# Usando uma ferramenta para template como o RainTPL, ele pega o template
e o código php e junta os dois fazendo no final deste serviço uma pasta 
chamada Cache onde ficará essa junção. Assim que for solicitado estes 
arquivos para outros fins, o RainTPL pega diretamente da pasta Cache. 
Imagine como se fosse uma versão "Compilada ou executável" do projeto.